################################################################################
##  Генератор фидов под фреймворк FW.MNBV
################################################################################

Мощный и гибкий в настройке генератор товарных фидов разных форматов с удобной
системой настройки из конфигов. Инструмент позволяет настраивать предварительную
генерацию фидов, генерить их на лету либо отдавать из предварительно
подготовленной статики. Поддерживается кеширвание при формировании списка
категорий и списка параметров товаров.

Для подключения модуля к вашей системе, необходимо установить его и написать или
использовать имеющийся коннектор к вашему типу CMS. Управление модулем может
вестись с консоли или из браузера.


Последовательность установки:

1. Установите фреймворк mnbv.fw ( https://github.com/aga-c4/mnbv.fw ). 
 
2. Скачайте или склонируйте репозиторий с модулем в отдельную папку. Прилинкуйте
эту папку в папку модулей фреймворка "modules" с названием "modules/feedgen". 
Для этого в основной системе перейдите в папку "modules" и выполните примерно 
следующее
mklink /j feedgen D:\OSPanel\domains\feedgen\modules\feedgen

3. Скопируйте файл core_router.php в app/modules/core/router.php
Скорректируйте имеющийся файл, если вам это требуется.

4. Скопируйте файл config/core_config.php в app/modules/core/config/config.php
Скорректируйте имеющийся файл, если вам это требуется.

5. Создайте папку для хранения предварительно сгенерированных фидов
data/storage_files/feeds

6. Создайте папку для хранения логов tmp/logs/feedgen или измените настройки 
логов в системных константах (APP_LOGSPATH)

7. Создайте папку для хранения кешей tmp/cache/feedgen или измените настройки 
логов в системных константах (APP_CACHEPATH)

8. Создайте папку для хранения временных файлов фидов tmp/modules/feedgen)

9. Пользовательские методы генерации массивов категорий, вендоров, пользователей
и т.п. находятся в трейте model/CustomFeedgenMethods.trait.php, если необходимо
вы можете написать свои методы и разместить аналогично в папке app, где размещен
и другой кастомный код и конфиги.
